Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Use Fleet’s CLI to <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">convert a Helm chart into a Bundle</link> that you can directly use and will not need to be hosted somewhere. Fleet’s CLI can be retrieved from their <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">release</link> page, for Mac users there is a <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulae.
ja: FleetのCLIを使用して、直接使用可能でどこかにホストする必要のない<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">バンドルにHelmチャートを変換</link>します。FleetのCLIは、<link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">リリース</link>ページから取得できます。Macユーザの場合は、<link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulaeがあります。
zh_cn: 使用 Fleet 的 CLI <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">将 Helm chart 转换为捆绑包</link>，您可直接使用该捆绑包，无需将其托管在其他位置。可从 Fleet 的 <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">版本</link>页面获取其 CLI；对于 Mac 用户，可通过 <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link> Homebrew Formulae 获取。

source: Find the required assets for your Edge release version
ja: Edgeリリースバージョンに必要なアセットの検索
zh_cn: 找到 Edge 发行版本的所需资产

source: Go to the "Day 2" <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> page and find the Edge release that you want to upgrade your chart to and click <emphasis role="strong">Assets</emphasis>.
ja: 「Day 2」<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>のページに移動し、チャートのアップグレード先のEdgeリリースを見つけ、<emphasis role="strong">［Assets (アセット)］</emphasis>をクリックします。
zh_cn: 转到“Day 2”<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>页面，找到您要将 chart 升级到的 Edge 版本，然后单击 <emphasis role="strong">Assets</emphasis>（资产）。

source: From the <emphasis role="strong">"Assets"</emphasis> section, download the following files:
ja: <emphasis role="strong">［Assets (アセット)］</emphasis>セクションから、次のファイルをダウンロードします。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">“Assets”</emphasis>（资产）部分下载以下文件：

source: <emphasis role="strong">Release File</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">リリースファイル</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">版本文件</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Description</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">説明</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">说明</emphasis>

source: Pulls the images specified in the <literal>edge-release-images.txt</literal> file and packages them inside of a '.tar.gz' archive.
ja: <literal>edge-release-images.txt</literal>ファイルで指定されたイメージを取得し、それらを「.tar.gz」アーカイブにパッケージ化します。
zh_cn: 提取 <literal>edge-release-images.txt</literal> 文件中指定的映像，并将其封装到“.tar.gz”归档中。

source: Pulls the OCI chart images related to the specific Edge release and packages them inside of a '.tar.gz' archive.
ja: 特定のEdgeリリースに関連するOCIチャートイメージを取得し、それらを「.tar.gz」アーカイブにパッケージ化します。
zh_cn: 提取与特定 Edge 版本相关的 OCI chart 映像，并将其封装到“.tar.gz”归档中。

source: Loads images from a '.tar.gz' archive, retags and pushes them to a private registry.
ja: 「.tar.gz」アーカイブからイメージをロードし、再タグ付けして、プライベートレジストリにプッシュします。
zh_cn: 从“.tar.gz”归档加载映像，将它们重新标记并推送到专用仓库。

source: Takes a directory containing Edge OCI '.tgz' chart packages and loads them to a private registry.
ja: Edge OCI「.tgz」チャートパッケージを含むディレクトリを取得し、プライベートレジストリにロードします。
zh_cn: 接收包含 Edge OCI '.tgz' chart 软件包的目录作为参数，并将这些软件包加载到专用仓库中。

source: Contains a list of OCI chart images related to a specific Edge release.
ja: 特定のEdgeリリースに関連するOCIチャートイメージのリストを含みます。
zh_cn: 包含与特定 Edge 版本相关的 OCI chart 映像的列表。

source: Contains a list of images related to a specific Edge release.
ja: 特定のEdgeリリースに関連するイメージのリストを含みます。
zh_cn: 包含与特定 Edge 版本相关的映像列表。

source: Create the Edge release images archive
ja: Edgeリリースイメージアーカイブの作成
zh_cn: 创建 Edge 版本映像归档

source: <emphasis>On a machine with internet access:</emphasis>
ja: <emphasis>インターネットにアクセスできるマシンで次の手順を実行します。</emphasis>
zh_cn: <emphasis>在可以访问互联网的计算机上：</emphasis>

source: Make <literal>edge-save-images.sh</literal> executable:
ja: <literal>edge-save-images.sh</literal>を実行可能にします。
zh_cn: 将 <literal>edge-save-images.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Generate the image archive:
ja: イメージアーカイブを生成します。
zh_cn: 生成映像归档：

source: This will create a ready to load archive named <literal>edge-images.tar.gz</literal>.
ja: これにより、<literal>edge-images.tar.gz</literal>という名前のすぐにロードできるアーカイブが作成されます。
zh_cn: 这将创建一个名为 <literal>edge-images.tar.gz</literal> 的可加载归档。

source: If the <literal>-i|--images</literal> option is specified, the name of the archive may differ.
ja: <literal>-i|--images</literal>オプションが指定される場合、アーカイブの名前は異なる場合があります。
zh_cn: 如果指定了 <literal>-i|--images</literal> 选项，归档的名称可能会不同。

source: Copy this archive to your <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> machine:
ja: このアーカイブを<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>マシンにコピーします。
zh_cn: 将此归档复制到<emphasis role="strong">隔离的</emphasis>计算机：

source: Create the Edge OCI chart images archive
ja: Edge OCIチャートイメージアーカイブの作成
zh_cn: 创建 Edge OCI chart 映像归档

source: Make <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> executable:
ja: <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal>を実行可能にします。
zh_cn: 将 <literal>edge-save-oci-artefacts.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Generate the OCI chart image archive:
ja: OCIチャートイメージアーカイブを生成します。
zh_cn: 生成 OCI chart 映像归档：

source: This will create an archive named <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal>.
ja: これにより、 <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal>という名前のアーカイブが作成されます。
zh_cn: 这将创建一个名为 <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> 的归档。

source: If the <literal>-a|--archive</literal> option is specified, the name of the archive may differ.
ja: <literal>-a|--archive</literal>オプションが指定される場合、アーカイブの名前は異なる場合があります。
zh_cn: 如果指定了 <literal>-a|--archive</literal> 选项，归档的名称可能会不同。

source: Load Edge release images to your air-gapped machine
ja: Edgeリリースイメージをエアギャップマシンにロード
zh_cn: 将 Edge 版本映像加载到隔离的计算机上

source: <emphasis>On your air-gapped machine:</emphasis>
ja: <emphasis>エアギャップマシンで次の手順を実行します。</emphasis>
zh_cn: <emphasis>在隔离的计算机上：</emphasis>

source: Log into your private registry (if required):
ja: プライベートレジストリにログインします(必要な場合)。
zh_cn: 登录到专用仓库（如果需要）：

source: Make <literal>edge-load-images.sh</literal> executable:
ja: <literal>edge-load-images.sh</literal>を実行可能にします。
zh_cn: 将 <literal>edge-load-images.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Execute the script, passing the previously <emphasis role="strong">copied</emphasis> <literal>edge-images.tar.gz</literal> archive:
ja: 以前に<emphasis role="strong">コピーした</emphasis> <literal>edge-images.tar.gz</literal>アーカイブを渡して、スクリプトを実行します。
zh_cn: 执行脚本，传递之前<emphasis role="strong">复制的</emphasis> <literal>edge-images.tar.gz</literal> 归档：

source: This will load all images from the <literal>edge-images.tar.gz</literal>, retag and push them to the registry specified under the <literal>--registry</literal> option.
ja: これにより、<literal>edge-images.tar.gz</literal>からすべてのイメージがロードされ、再タグ付けされて、それらを<literal>--registry</literal>オプションで指定されているレジストリにプッシュします。
zh_cn: 这将从 <literal>edge-images.tar.gz</literal> 加载所有映像，并将它们重新标记并推送到 <literal>--registry</literal> 选项下指定的仓库。

source: Load the Edge OCI chart images to your air-gapped machine
ja: Edge OCIチャートイメージのエアギャップマシンへのロード
zh_cn: 将 Edge OCI chart 映像加载到隔离的计算机上

source: Make <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> executable:
ja: <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal>を実行可能にします。
zh_cn: 将 <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> 设为可执行文件：

source: Untar the copied <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> archive:
ja: コピーした<literal>oci-artefacts.tar.gz</literal>アーカイブをuntarします。
zh_cn: 解压缩复制的 <literal>oci-artefacts.tar.gz</literal> 归档：

source: This will produce a directory with the naming template <literal>edge-release-oci-tgz-&lt;date&gt;</literal>
ja: 命名テンプレート<literal>edge-release-oci-tgz-&lt;date&gt;</literal>を含むディレクトリが生成されます。
zh_cn: 这会使用命名模板 <literal>edge-release-oci-tgz-&lt;date&gt;</literal> 生成一个目录

source: Pass this directory to the <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> script to load the Edge OCI chart images to your private registry:
ja: このディレクトリを<literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal>スクリプトに渡し、Edge OCIチャートイメージをプライベートレジストリにロードします。
zh_cn: 将此目录传递给 <literal>edge-load-oci-artefacts.sh</literal> 脚本，以将 Edge OCI chart 映像加载到专用仓库中：

source: This script assumes the <literal>helm</literal> CLI has been pre-installed on your environment. For Helm installation instructions, see <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Installing Helm</link>.
ja: このスクリプトは、<literal>Helm</literal> CLIが環境にプリインストールされていることを想定しています。Helmのインストール手順については、「<link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">Installing Helm (Helmのインストール)</link>」を参照してください。
zh_cn: 此脚本假设您的环境中已预装了 <literal>Helm</literal> CLI。有关 Helm 安装说明，请参见<link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install/">安装 Helm</link>。

source: Configure your private registry in your Kubernetes distribution
ja: Kubernetesディストリビューションでプライベートレジストリを設定する
zh_cn: 在 Kubernetes 发行版中配置专用仓库

source: For RKE2, see <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/private_registry">Private Registry Configuration</link>
ja: RKE2の場合は、「<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/private_registry">Private Registry Configuration (プライベートレジストリの設定)</link>」を参照してください。
zh_cn: 对于 RKE2，请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/private_registry">Private Registry Configuration</link>

source: For K3s, see <link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/private-registry">Private Registry Configuration</link>
ja: K3sの場合は、「<link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/private-registry">Private Registry Configuration (プライベートレジストリの設定)</link>」を参照してください。
zh_cn: 对于 K3s，请参见 <link xl:href="https://docs.k3s.io/installation/private-registry">Private Registry Configuration</link>

source: Upgrade procedure
ja: アップグレード手順
zh_cn: 升级过程

source: This section focuses on the following Helm upgrade procedure use-cases:
ja: このセクションでは、Helmアップグレード手順の次のユースケースを中心に説明します。
zh_cn: 本节重点介绍以下使用场景的 Helm 升级过程：

source: Manually deployed Helm charts cannot be reliably upgraded. We suggest to redeploy the Helm chart using the <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/> method.
ja: 手動でデプロイしたHelmチャートを確実にアップグレードすることはできません。<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/>で説明する方法を使用してHelmチャートを再デプロイすることをお勧めします。
zh_cn: 手动部署的 Helm chart 无法可靠升级。我们建议使用<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/>中所述的方法重新部署这些 Helm chart。

source: I have a new cluster and would like to deploy and manage an Edge Helm chart
ja: 新しいクラスタがあり、Edge Helmチャートをデプロイして管理したい
zh_cn: 我有一个新群集，想要部署和管理 Edge Helm chart

source: This section covers how to:
ja: このセクションでは、以下の実行方法について説明します。
zh_cn: 本节介绍如何：

source: Prepare the fleet resources for your chart
ja: チャートのFleetリソースの準備
zh_cn: 为您的 chart 准备 Fleet 资源

source: Acquire the chart’s Fleet resources from the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to use.
ja: チャートのFleetリソースを、使用するEdge<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから取得します。
zh_cn: 从您要使用的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记处获取 Chart 的 Fleet 资源。

source: Navigate to the Helm chart fleet (<literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart&gt;</literal>)
ja: HelmチャートのFleet (<literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart&gt;</literal>)に移動します。
zh_cn: 导航到 Helm chart Fleet (<literal>fleets/day2/chart-templates/&lt;chart&gt;</literal>)

source: <emphasis role="strong">If you intend to use a GitOps workflow</emphasis>, copy the chart Fleet directory to the Git repository from where you will do GitOps.
ja: <emphasis role="strong">GitOpsワークフローを使用する場合は</emphasis>、チャートFleetディレクトリをGitOpsを実行するGitリポジトリにコピーします。
zh_cn: <emphasis role="strong">如果您打算使用 GitOps 工作流程</emphasis>，请将 chart Fleet 目录复制到 Git 储存库，从那里执行 GitOps。

source: <emphasis role="strong">Optionally</emphasis>, if the Helm chart requires configurations to its <emphasis role="strong">values</emphasis>, edit the <literal>.helm.values</literal> configuration inside the <literal>fleet.yaml</literal> file of the copied directory.
ja: <emphasis role="strong">(任意)</emphasis> Helmチャートで<emphasis role="strong">値</emphasis>を設定する必要がある場合は、コピーしたディレクトリの<literal>fleet.yaml</literal>ファイルに含まれる設定<literal>.helm.values</literal>を編集します。
zh_cn: <emphasis role="strong">（可选）</emphasis>如果需要配置 Helm chart 的<emphasis role="strong">值</emphasis>才能使用 Helm chart，请编辑复制的目录中 <literal>fleet.yaml</literal> 文件内的 <literal>.helm.values</literal> 配置。

source: <emphasis role="strong">Optionally</emphasis>, there may be use-cases where you need to add additional resources to your chart’s fleet so that it can better fit your environment. For information on how to enhance your Fleet directory, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git Repository Contents</link>.
ja: <emphasis role="strong">(任意)</emphasis> 環境に合わせて、チャートのFleetにリソースを追加しなければならないユースケースがあります。Fleetディレクトリを拡張する方法については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git Repository Contents (Gitリポジトリのコンテンツ)</link>」を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">（可选）</emphasis>在某些使用场景中，您可能需要向 chart 的 Fleet 目录添加其他资源，使该目录能够更好地适应您的环境。有关如何增强 Fleet 目录的信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">Git 储存库内容</link>。

source: In some cases, the default timeout Fleet uses for Helm operations may be insufficient, resulting in the following error:
ja: 場合によっては、Fleet がHelm操作に使用するデフォルトのタイムアウトが不十分で、次のエラーが発生する可能性があります。
zh_cn: 在某些情况下，Fleet 为 Helm 操作设置的默认超时时长可能不足，导致发生以下错误：

source: In such cases, add the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-crds#helmoptions">timeoutSeconds</link> property under the <literal>helm</literal> configuration of your <literal>fleet.yaml</literal> file.
ja: このような場合は、<literal>fleet.yaml</literal>ファイルの<literal>helm</literal>設定の下に、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-crds#helmoptions">timeoutSeconds</link>プロパティを追加してください。
zh_cn: 在此类情况下，请在 <literal>fleet.yaml</literal> 文件的 <literal>helm</literal> 配置下添加 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-crds#helmoptions">timeoutSeconds</link> 属性。

source: An <emphasis role="strong">example</emphasis> for the <literal>longhorn</literal> helm chart would look like:
ja: <literal>longhorn</literal> Helmチャートの<emphasis role="strong">例</emphasis>は次のようになります。
zh_cn: <literal>longhorn</literal> Helm chart 的<emphasis role="strong">示例</emphasis>如下：

source: User Git repository structure:
ja: ユーザGitリポジトリ構造:
zh_cn: 用户 Git 储存库结构：

source: <literal>fleet.yaml</literal> content populated with user <literal>Longhorn</literal> data:
ja: ユーザの<literal>Longhorn</literal>データが入力された<literal>fleet.yaml</literal>の内容:
zh_cn: 填充了用户 <literal>Longhorn</literal> 数据的 <literal>fleet.yaml</literal> 内容：

source: These are just example values that are used to illustrate custom configurations over the <literal>longhorn</literal> chart. They should <emphasis role="strong">NOT</emphasis> be treated as deployment guidelines for the <literal>longhorn</literal> chart.
ja: これらは値の例であり、<literal>longhorn</literal>チャートのカスタム設定を示すために使用しているだけです。<literal>longhorn</literal>チャートのデプロイメントのガイドラインと<emphasis role="strong">みなさない</emphasis>でください。
zh_cn: 上面只是一些示例值，用于演示基于 <literal>longhorn</literal> chart 创建的自定义配置。<emphasis role="strong">不应</emphasis>将它们视为 <literal>longhorn</literal> chart 的部署指南。

source: Deploy the fleet for your chart
ja: チャートのFleetのデプロイ
zh_cn: 部署您的 chart 的 Fleet

source: You can deploy the fleet for your chart by either using a GitRepo (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>) or Bundle (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>).
ja: チャートのFleetをデプロイするには、GitRepo (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>)またはバンドル(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>)のいずれかを使用できます。
zh_cn: 您可以使用 GitRepo（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-gitrepo"/>）或捆绑包（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster-deploy-bundle"/>）来部署 chart 的 Fleet。

source: While deploying your Fleet, if you get a <literal>Modified</literal> message, make sure to add a corresponding <literal>comparePatches</literal> entry to the Fleet’s <literal>diff</literal> section. For more information, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-diffs">Generating Diffs to Ignore Modified GitRepos</link>.
ja: Fleetをデプロイする場合に、<literal>Modified</literal>メッセージを取得した場合、Fleetの<literal>diff</literal>セクションに対応する<literal>comparePatches</literal>エントリを追加してください。詳細については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-diffs">Generating Diffs to Ignore Modified GitRepos (変更されたGitReposを無視する差分を生成する)</link> 」を参照してください。
zh_cn: 部署 Fleet 时，如果收到资源<literal>已修改</literal>消息，请确保在 Fleet 的 <literal>diff</literal> 部分添加相应的 <literal>comparePatches</literal> 项。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-diffs">Generating Diffs to Ignore Modified GitRepos</link>。

source: Fleet’s <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> resource holds information on how to access your chart’s Fleet resources and to which clusters it needs to apply those resources.
ja: Fleetの<link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link>リソースは、チャートのFleetリソースへのアクセス方法、それらのリソースを適用するのに必要なクラスタに関する情報を保持しています。
zh_cn: Fleet 的 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> 资源包含如何访问 chart 的 Fleet 资源以及需要将这些资源应用于哪些群集的相关信息。

source: The <literal>GitRepo</literal> resource can be deployed through the <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Rancher UI</link>, or manually, by <link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">deploying</link> the resource to the <literal>management cluster</literal>.
ja: <literal>GitRepo</literal>リソースは、<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Rancher UI</link>を通じて、または手動で<literal>管理クラスタ</literal>にリソースを<link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">デプロイ</link>することで、デプロイできます。
zh_cn: 可以通过 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Rancher UI</link> 部署 <literal>GitRepo</literal> 资源，也可以通过将该资源部署到<literal>管理群集</literal>的方式手动<link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">部署</link>该资源。

source: Example <emphasis role="strong">Longhorn</emphasis> <literal>GitRepo</literal> resource for <emphasis role="strong">manual</emphasis> deployment:
ja: <emphasis role="strong">手動</emphasis>デプロイメントの<emphasis role="strong">Longhorn</emphasis> <literal>GitRepo</literal>リソースの例:
zh_cn: 用于<emphasis role="strong">手动</emphasis>部署的 <emphasis role="strong">Longhorn</emphasis> <literal>GitRepo</literal> 资源示例：

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> resources hold the raw Kubernetes resources that need to be deployed by Fleet. Normally it is encouraged to use the <literal>GitRepo</literal> approach, but for use-cases where the environment is air-gapped and cannot support a local Git server, <literal>Bundles</literal> can help you in propagating your Helm chart Fleet to your target clusters.
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">バンドル</link>リソースは、Fleetによってデプロイされる必要がある生のKubernetesリソースを保持しています。通常、<literal>GitRepo</literal>アプローチを使用することを推奨されますが、 環境がエアギャップされ、ローカルGitサーバをサポートできないユースケース用に、<literal>バンドル</literal>がHelmチャートFleetをターゲットクラスタに伝播するのに役立ちます。
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>资源包含需要由 Fleet 部署的原始 Kubernetes 资源。一般情况下，建议使用 <literal>GitRepo</literal> 方法，但对于无法支持本地 Git 服务器的隔离环境，<literal>捆绑包</literal>可以帮助您将 Helm chart Fleet 传播到目标群集。

source: A <literal>Bundle</literal> can be deployed either through the Rancher UI (<literal>Continuous Delivery → Advanced → Bundles → Create from YAML</literal>) or by manually deploying the <literal>Bundle</literal> resource in the correct Fleet namespace. For information about Fleet namespaces, see the upstream <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">documentation</link>.
ja: <literal>バンドル</literal>は、Rancher UI (<literal>［Continuous Delivery (継続的デリバリ)］ → ［Advanced (詳細) ］→ ［Bundles (バンドル)］ → ［Create from YAML (YALMから作成)］</literal>)を介して、または<literal>バンドル</literal>リソースを正しいFleetネームスペースに手動でデプロイして、デプロイできます。Fleetネームスペースについては、アップストリーム<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">ドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: <literal>捆绑包</literal>的部署可以通过 Rancher UI（<literal>Continuous Delivery（持续交付）→ Advanced（高级）→ Bundles（捆绑包）→ Create from YAML（基于 YAML 创建）</literal>）进行，也可以通过在正确的 Fleet 名称空间中手动部署<literal>捆绑包</literal>资源来完成。有关 Fleet 名称空间的信息，请参见上游<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">文档</link>。

source: <literal>Bundles</literal> for Edge Helm charts can be created by utilizing Fleet’s <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle</link> approach.
ja: Edge Helmチャートの<literal>バンドル</literal>は、Fleetの 「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">Convert a Helm Chart into a Bundle (Helmチャートをバンドルに変換する)</link>」 アプローチを利用して作成できます。
zh_cn: 可以利用 Fleet 的<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add#convert-a-helm-chart-into-a-bundle">将 Helm Chart 转换为捆绑包</link>方法创建用于 Edge Helm chart 的<literal>捆绑包</literal>。

source: Below you can find an example on how to create a <literal>Bundle</literal> resource from the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link> and <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link> Helm chart fleet templates and manually deploy this bundle to your <literal>management cluster</literal>.
ja: 以下に、<literal>バンドル</literal>リソースを<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link>と<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link> HelmチャートFleetテンプレートから作成し、このバンドルを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする方法の例を示します。
zh_cn: 下面的示例展示了如何基于 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link> 和 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link> Helm chart Fleet 模板创建<literal>捆绑包</literal>资源，以及如何手动将此捆绑包部署到<literal>管理群集</literal>。

source: To illustrate the workflow, the below example uses the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> directory structure.
ja: ワークフローを説明するため、以下の例では<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>ディレクトリ構造を使用しています。
zh_cn: 为了阐明工作流程，下面的示例使用了 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 目录结构。
